Темно и твёрдо. Пахнет незнакомо. Медленно нарастает чувство тревоги.
Мне и прежде случалось просыпался не там, где заснул. Засыпал абы где, но просыпался в своей кровати. Это почти не удивляет.
Глаза понемногу привыкают к темноте, и я различаю решётку. Холодная, злая, встала четвёртой стеной, от потолка до пола. Ни обойти, ни пролезть.
Заперт!
Наваливаюсь на неё, пытаюсь расшатать металлические прутья — бесполезно, не поддаётся. Даже не скрипнула. 
Кто сделал это?! За что?! Чем я заслужил подобное?
• Звать на помощь ✅
• Затаиться
Я набираю побольше воздуха и ору, что есть мочи:
— Эй, кто-нибудь! Выпустите меня отсюда! Помогите! Вы меня слышите? Я здесь! Помогите!
Кричу громко, долго, до хрипа и свиста, отдышусь немного — и снова. Захлёбываюсь, я не знаю, как долго смогу так продолжать — с каждым разом вопль выходит всё тише.
Вдруг снаружи раздаются раздражённые шаги. Скрипит дверь, и кто-то огромный, тёмный — против слабого света вижу лишь силуэт с длинными ногами — рявкает на меня:
— А ну заткнись! Твоё время ещё не пришло!
Меня обдаёт волной гнева, и я отшатываюсь от решётки. Кажется, этот противник мне не по зубам. Сжимаюсь от страха, жмурюсь.
Рядом что-то грохнуло. Тяжёлые шаги удаляются, хлопает дверь.
Я открываю глаза и не верю им.
Передо мной лежит огромная кость. Запах сырого мяса заполнил комнату. Кровь ещё не обсохла, из косого сруба сочатся мозги, но плоти совсем немного — тонкий слой у хряща.
В глазах темнеет, а я ведь только пригляделся! Желудок сводит судорогой.
• Бороться с искушением
• Поддаться ему ✅
Не в силах сдержаться, набрасываюсь на кость. Дурманящий вкус заполняет весь мир, в нём тонут страхи и сомнения. От пиршества меня отвлекает презрительный голос:
— Грязное животное, ты не заслуживаешь права быть здесь. Выметайся! 
Седовласый старец дёргает решётку, и та распахивается. Я чувствую угрозу, исходящую от него, и принимаю защитную стойку. 
— Только подойди, — рычу я.
— Да как ты смеешь, сопляк?!
Старик двигается плавно, словно перетекая из одной формы в другую. Длинные усы покачиваются, гипнотизируют. В боевой позе старик словно вырастает вдвое. Я готовлюсь к удару, но всё равно пропускаю его пощёчину, замираю ошарашенный, и тут же получаю ещё и ещё. Жмурюсь, падаю на пол.
Старик презрительно фыркает и отходит.
— Убирайся! — кричит он издали.
Я выскакиваю из комнаты, мельком замечаю, что оказался в огромном зале, и бросаюсь к распахнутой двери на улицу. Запинаюсь на широком крыльце, и путь мне преграждают громилы в сером. Их можно было бы принять за близнецов — широкогрудые, красноносые, с маленькими налитыми кровью глазами.
— Так-так, что это тут у нас? Это ты, малец, так разозлил старика? — гогочет один.
— Ей, парни. Это не его кровь.
Кровь?  Неосознанно облизываюсь. Рот всё ещё наполняет божественный вкус кости.
— А малец-то не промах, не дал себя в обиду.
— Парни, возьмём его под крыло.
Достигнута концовка "Дитя ОПГ"